##¿Qué es la programación concurrente?

Programación concurrente es una técnica que permite ejecutar múltiples tareas aparentemente al mismo tiempo. 
Esto puede lograrse usando procesos o hilos (threads).

La concurrencia no siempre implica paralelismo. Puedes tener múltiples tareas concurrentes sin que se ejecuten al mismo tiempo 
si el sistema cambia de tarea rápidamente (como una fila de supermercado donde se atiende rápido a cada persona).

En Python, el paralelismo real se logra usando procesos, no hilos, debido al GIL 
(Global Interpreter Lock), que restringe la ejecución simultánea de threads en CPython.

El fork se hace en el star(), no en al creacion de la 'clase' del procesos. Es como programacion orientada a objetos, en el start creo una instancia

ls -l /proc/<PID>/fd

ES mejor usar whit lock que el acquire y release ya que en el caso de haber un error with librea el recurso de forma inmediata.

Value y Array son variables globales que pueden usar cualquier proceso